دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[أسطورة القطب]
[الحلقة 12]
لقد نسيت تقريبا أنك أميرة.
أردت أن أقدم لك هدية.
لقد كنت أفكر في هذا الأمر،
ولكن لم أتمكن من تحديد ما أختار.
لذلك سأعطي
السيدة باي، التي لم أقابلها أبدًا،
هدية صغيرة.
لا حاجة لذلك.
أخشى أنني قد لا أفعل ذلك
احضر حفل زفافك.
لذا أعطيها مبكرا
يمكن أن يطمئن قلبي.
ولكنني أدركت
أن معك بجانبها،
انها بالفعل
حصلت على العالم كله.
فماذا يمكنني أن أعطيها لها أيضًا؟
خذها.
سلامتك هي
أفضل هدية يمكنني أن أقدمها لها.
هذه هدية سموه لك.
لا أستطيع قبول ذلك.
ما فائدته بالنسبة لي؟
لقد تم سجن والدي،
وكنت على وشك أن أقتل أيضًا.
هل من الممكن أن ينقذني هذا؟
ولكن يمكنك الاحتفاظ بها
وأتذكر أحيانًا
لقب "الأميرة"
فقط من أجل المتعة.
أنا
لن أحتفظ بالمزيد.
هل ستستمر في مساعدة السيد تشانغ؟
مع عصابة الخيول؟
بالطبع.
نحن نلتزم بعالمنا الخاص.
ثُم أنت
اعتني بنفسك في رحلتك.
ل.
في العام الماضي،
لقد قرأت بعض الكتب.
لقد كنت أنا وأبي
نتنقل في كل مكان منذ أن كنت صغيرًا،
ولكنني لم أتعلم أبدًا
التحدث مثل العلماء.
هذا لا يهم.
إن الفرسان هم في الغالب متواضعون،
في حين أن عديمي القلوب هم في الغالب علماء.
هذا خطأ الشخص عديم القلب،
وليس الكتب.
قرأت في الكتب
أن عندما يودع العلماء،
إنهم دائمًا يؤلفون القصائد ويتبادلونها.
دعني أقرأ قصيدة
لقد قرأت هذا الصباح لإرسالك.
"الرياح القاتمة والأمطار؛
الديوك تصيح بلا توقف.
بعد أن التقيت بك يا عزيزتي.
لا أستطيع أن أفرح أكثر من ذلك."
♪ أسماء محفورة
ومتمركزة في الزمن ♪
♪ أوزة تحلق عبر السهول القاحلة،
تحمل ضوء الشمس الأخير عند غروبها ♪
ل.
يعتني.
♪ فجأة يأتي صديق قديم إلى ذهني،
ويشعر العالم بالاتساع والخراب ♪
♪ هنا حلمت بك ♪
♪ ضوء الشموع يلقي الضوء علي ♪
♪ المطر ينقع المظلة الورقية؛
العلامة الحمراء على كمي تنتشر ♪
♪ العودة إلى المنزل على ظهر الخيل ♪
♪ تهب الرياح عبر أفاريز المنازل القديمة
في ليلة باردة ♪
♪ انظر، الفوانيس تتأرجح وتلقي بظلالها
على صورنا الظلية المتداخلة ♪
♪ انسى كم هو طويل الطريق ♪
هل أنت مسؤول أم جندي؟
♪ هذا محفور في روحي،
لن ينسى مدى الحياة ♪
أنا محكوم.
أنت شخص جيد.
بارك الله فيك.
سوف تصل إلى قاع هذا الأمر.
♪ أسماء محفورة
ومتمركزة في الزمن ♪
لن تبقى متهمًا ظلماً
حياتك كلها بدون إجابات.
إذا توسلت إلى والدك
♪ أوزة تحلق عبر السهول القاحلة،
تحمل ضوء الشمس الأخير عند غروبها ♪
ليأخذني كطالب له
وعلميني عن الأعمال...
إذا لم يعلمك،
أنا استطيع!
♪ المطر ينقع المظلة الورقية؛
العلامة الحمراء على كمي تنتشر ♪
ل.
♪ قلبي ينبض بسرعة كبيرة
مثل البحر الهائج ♪
حياتنا هي
مربوطين معاً.
♪ الشوق يكتسح مثل ضوء النجوم ♪
♪ حتى عندما يتحول الشعر إلى اللون الرمادي، سنظل
ننظر إلى بعضنا البعض، وأصابعنا متشابكة ♪
♪ مجرة ​​درب التبانة تمتد عبر النافذة الغربية ♪
الجميع.
منزلي يقع مباشرة أمامك.
تعال معي إلى القرية.
صاحب السمو،
لقد أُمرنا
بمرافقتك إلى هذا الحد فقط.
من هنا فصاعدا، سوف تمشي
بقية الطريق بنفسك.
وداع.
كيف يمكن أن يكون ذلك؟
لقد عملت بجد لمرافقتي
كل هذا الطريق.
يجب عليك على الأقل أن تأتي معي لتناول وجبة الطعام.
نحن ملتزمون بالأوامر العسكرية
أننا لا نجرؤ على معصية.
صاحب السمو، من فضلك لا تقل المزيد.
يوما ما،
عندما تعود أنت والأميرة
إلى هوركين،
سأقدم لك المشروبات مرة أخرى.
دعنا نذهب.
[قرية شانجيان، هويتشو]
[قصر جو]
الأم.
[السّيدة. غو، والدة غو بينغيوان]
أنا بينغيوان.
ابنك.
أنا ابنك عدت.
الأم!
بينغيوان!
هل هذا أنت حقا؟
لقد عاد ابني!
أنت ابني البكر.
بينغيوان.
الله رحيم.
لقد رحم الله!
اللهم ارزقنا الأم والابن
اجتمعوا مرة أخرى وأنتم لا تزالون على قيد الحياة!
بينغيوان، دعني أنظر إليك.
ابني
لقد كاد أن يبكي عيني.
ابني.
لقد كنت أنتظر...
لقد كنت أنتظر عودتك.
ابني.
لقد كان حظنا أسوأ من أي شيء آخر.
ما نوع هذا العالم؟
إن الناس العاديين هم الذين يعانون دائمًا.
ماذا...
بينجوين.
لقد أصبحت أطول.
[جو بينجوين، الابن الثاني لعائلة جو]
هل لا تعرفني؟
استيقظ.
أخ.
الآن عرفت أني أخوك؟
لقد ضربت بقوة شديدة!
لقد عدت أخيرا!
لقد اعتقدنا
لقد كنت ميتا كل هذه السنوات!
كان علي أن أفعل
كل العمل بنفسي.
[قصر جو]
عيون الأم مثل هذا
لأنها بكت كثيرا
وكثيرا جدا.
الآن وقد عدت،
من المؤكد أنها ستتحسن يوما بعد يوم.
انا اتذكر
أنه عندما تم أخذك للتو،
لقد رأيت أمي تبكي دائمًا.
في ذلك الوقت، السيد باي
سيأتي أحيانًا
للتحدث مع أمي.
وفي وقت لاحق، واجه صعوبة في المشي.
وتوقفت عن المجيء.
لا زال علي أن أعمل في الحقول
في حين لم يكن هناك أحد
ليؤنس أمي في المنزل.
أنا لست طفلا.
لماذا أحتاج إلى شركة؟
حتى لو أصبحت أعمى تماما،
لا أزال أستطيع غزل الخيط.
هذا صحيح.
على الرغم من ضعف بصر أمي،
الخيط الذي تغزله هو
جميلة وحساسة للغاية
حتى الفتيات الصغيرات لا يستطعن ​​فعل ذلك.
ماذا عن السيد باي؟
بالإضافة إلى مشكلة ساقه،
ماذا هو الخطأ معه أيضا؟
ساقيه فيها مشكلة
ويصبح مزاجه أسوأ.
إنه يصرخ على الناس دائمًا
مثلي.
سوف آخذك لرؤيته غدا.
ولكنني لن أذهب.
لا أريد أن أُوبَّخ مرة أخرى.
مزاجه السيئ ليس كذلك
أي شيء جديد.
أتذكر عندما كنت صغيرا،
إذا لم أستطع تلاوة المقالات،
كان يضرب راحتي يدي،
جعل يدي تنتفخ.
إذا كان علي أن أذكر اسم شخص ما
في هذا العالم
من يجعل ساقي ترتجف
بمجرد رؤيتهم،
بالتأكيد سيكون السيد باي.
لقد خرجت بسهولة.
في أيامي،
لقد ضرب يدي
وألتوى أذناي،
التي انتهى بها الأمر مثل آذان بوذا الطويلة.
هذا ما حصلت عليه
لعدم دراستك بجد.
لو كنت مثلي،
تلاوة المقالات بشكل جيد،
ويمكنك أيضًا البقاء
لتناول العشاء في منزله.
لو كان عندي الآنسة باي
الدراسة معي
لقد كنت سأفعل أفضل منك.
حسنًا،
كيف حال ييمي؟
هل هي
هل تزوجت بالفعل؟
لا.
أنا أعرف.
لقد صنعتها
انتظرني كل هذه السنوات.
لقد عانت.
لذا،
أول شيء في صباح الغد،
سأذهب لزيارة السيد باي
واعتذر له شخصيا.
هل يضربني
أو يوبخني،
على الأقل يجعلني أشعر بتحسن من الداخل.
بالمناسبة،
في طريق عودتي،
رأيت بعض نباتات الشاي المحروقة
في مزرعة الشاي.
ماذا حدث؟
أخبره.
وإلا أخوك
لن يأكل
أو النوم جيدا.
الشهر الماضي،
خاض الجنود معركة هنا.
لذلك تم حرق مزرعة الشاي.
وكان تشيمن محاصرًا أيضًا.
وتم أخذ الآنسة باي بعيدا
من قبل الجيش الجنوبي.
في القرية بأكملها،
باستثناء الفتيات الصغيرات والنساء المسنات،
جميع النساء القادرات على العمل كن
أُخذت بعيدا.
قالوا
أنه كان لرعاية الجنود الجرحى
وغسل الملابس.
ووعدوا بإطلاق سراحهم خلال 10 أيام.
ولكن لقد مر شهر الآن.
في هذه الأيام،
يقول الناس في القرية
أن نختار شخصًا
للذهاب للمطالبة بعودتهم.
ولكننا لا نستطيع الدخول.
سيتم طردنا عند البوابة.
لديهم كل أنواع الأسلحة،
مثل السيوف والبنادق والرماح والفؤوس.
هل نلقي بأنفسنا عليهم؟
هل تعرف أي جيش هو؟
ويقال أنه
جيش المقاومة من قوانغشي.
ويقودهم جنرال يدعى لي.
إنه هائل جدًا.
حتى أنهم يخططون لمهاجمة هيفاي.
إذن متى ستكون قريتنا
هل تخطط لطلب عودة شعبنا؟
لقد أخبرتك بالفعل.
لم نتمكن من المرور عبر مدخل المخيم.
من يجرؤ على شق طريقه بالقوة؟
لا أحد يجرؤ.
تم القبض على ييمي.
ثم السيد باي...
بينغيوان،
ينبغي عليك أن تذهب لرؤيته غدا.
كل هذه السنوات، كان بينغوين
توصيل الحطب والماء
الى منزلهم.
حياة ييمي معلقة بخيط،
السيد باي يجب أن يكون
كما كنت قلقا في السابق.
الأم،
لا تفكر كثيرا
دعونا نستمتع بوجبتنا.
الآن بعد أن عدت،
لن أغيب لفترة طويلة مرة أخرى.
هذه الحرب سوف تنتهي في نهاية المطاف
سينتهي يوما ما.
وأعتقد أن هذا اليوم سيأتي قريبًا.
بمجرد انتهاء الحرب،
بينغوين وأنا سوف
إصلاح مزرعة الشاي.
سنستمر في بيع الشاي لدينا،
إدارة أعمالنا بشكل جيد،
وعيش حياة جيدة.
الأم،
لا تقلق كثيرا.
صحتك تأتي في المقام الأول.
أيامنا الجميلة لم تأت بعد.
لا تمرض أو تتعرض للمشاكل.
لقد سمعت مرة
هذه الكلمات في أحلامي.
الآن أستطيع أن أسمعك تقولها شخصيًا.
حتى لو مت الآن،
سيكون الأمر يستحق ذلك.
بينغيوان،
لا أتذكر أنني رأيتك
تحمل عمودًا على كتفك من قبل.
أنت تقوم بعمل جيد جدًا.
كنت أعتبر نفسي باحثًا.
لماذا أحتاج إلى حمل الحطب؟
ولكن في وقت لاحق في نينجوتا،
لقد قمت بصيد النمور في الجبال
واستخراج الذهب من الأنهار.
حمل عمود الكتف؟
إنها قطعة من الكعكة.
السيد باي،
أنا، بينغوين، هنا
لأحضر لك الماء والحطب.
حمل المياه وتسليم الحطب هي
وظيفتين.
ماذا تقصد
بـ "أحضروا لكم الماء والحطب"؟
هل لديك رؤوس وأذرع متعددة؟
هل سمعت ذلك، بينغيوان؟
كم هو صعب الإرضاء.
هذا ليس انتقادا.
الأسماء غير الصحيحة تؤدي إلى تناقضات
بين الكلمات والحقيقة.
ومع هذه التناقضات،
لن يكون للأمور أي معنى.
إذا لم يكن للأشياء معنى،
فلن نتمكن من إنجاز أي شيء.
ألم أعلمك هذا؟
عندما كنت طالبا؟
السيد باي،
سأذهب الآن.
السيد باي.
[باي شيآن، مدرس مدرسة خاصة]
أنا طالبتك، جو بينغيوان.
لقد عدت
لتحيتك.
P-Pingyuan، هل عدت؟
بينغيوان!
أيها الوغد.
أيها الوغد الصغير.
أنا...
لقد جعلتنا نشعر بالقلق عليك.
هل تعلم ذلك؟
جيد.
تعال.
استيقظ الآن.
انهض بسرعة.
حسنا، دعنا...
ل-لنذهب إلى الداخل
لإجراء محادثة لطيفة.
ادخل بسرعة.
[رحلة طويلة
بمسؤوليات ثقيلة]
تفضل بالدخول.
السيد باي،
مكانك لم يتغير على الإطلاق
هذا عظيم.
ما هو الشيء الجيد فيه؟
أتذكر حينها،
لأنني كنت صغيرًا جدًا،
لقد سمحت لي بالجلوس في المقدمة.
هنا.
في ذلك الوقت، قدمي
لم أستطع حتى لمس الأرض.
لقد جلست القرفصاء
بجانب حائطي للتجسس كل يوم،
لقد نمت في منتصف الطريق،
وحتى الشخير.
بقيت أتساءل
إذا كان تدريسي مملًا حقًا.
لقد كانت أشعة الشمس مريحة جدًا في ذلك الوقت.
ذات مرة استمتعت بأشعة الشمس،
سأنام في أي وقت.
هل عدت بالأمس؟
لقد أخبرتني أمي أنك كنت
هل تعاني من مشاكل في ساقيك؟
سألتني أنا وبينغوين
لكي أزورك في وقت مبكر من هذا الصباح.
هل والدتك تشعر بالتحسن؟
الليلة الماضية، عندما رأتني
وتحدثنا لبعض الوقت،
بدت عيناها وكأنها تضيء قليلاً.
لقد فشلت في أن أكون
ابن صالح طوال هذه السنوات.
لقد قام شخص ما بوضعك
في موقع الامتحان.
أعتقد أن هذا كان محنة
كان من المقدر لك أن تعاني منها.
العودة اليوم هي
نعمة في حد ذاتها.
السيد باي،
من فضلك لا تتنهد.
لقد سمعت
أن ييمي تم أخذه بعيدًا، أليس كذلك؟
جميع النساء في القرية
لقد تم أخذها بعيدا.
أعتقد أنهم ربما
جعلوا منهم قادرين على القيام بأعمال الخياطة والغسيل.
أليست القرية فقط
أبحث عن ممثل
أن نذهب إلى المخيم
ونطلب عودتهم؟
أعتقد أنني أستطيع الذهاب.
لا يستطيع العالم أن يتكلم بالعقل
إلى جنود.
لا تذهب.
ينبغي علينا أن نختار متحدثًا سلسًا.
السيد باي،
أنا لم أعد باحثا.
لقد تم إلغاء لقبي الأكاديمي.
الآن لدي طريقة
مع الكلمات.
ثق بي.
في السنوات القليلة الماضية،
لقد كبرت كثيرًا بالفعل.
بمجرد أن أعيد ييمي،
سأتزوجها على الفور.
الليلة الماضية مع والدتي،
قلت هذه الكلمات.
اليوم، أواجهك يا سيد باي،
انا أقول نفس الشيء.
السيد باي،
يجب عليك الاعتناء بنفسك جيدًا.
لا أزال بحاجة إلى الاعتناء بك جيدًا
باعتبارك والد زوجي.
إذا أصبح هذا صحيحا،
سأكون رجلاً محظوظًا جدًا
في سنواتي الأخيرة!
لدي طالب جيد
صهر ممتاز،
يجلب لي الفرح بجانبي.
كم هو رائع.
يا لها من فرحة!
بينجوين.
هل يوجد مكان قريب
يبيع حبال القنب؟
حبال القنب؟ لدينا بعضها في المنزل.
لا، أقصد النوع الكبير.
في حزم كبيرة. النوع السميك.
كل تلك القرى هناك تزرع القنب.
يمكنك الذهاب للبحث عنهم.
كم تريد أن تشتري؟
حوالي 400 أو 500 تايل.
400 أو 500 تايل؟
وهذا يتعلق بعدة مستودعات من القنب!
بالضبط.
هل هذا ممكن؟
توقف عن التباهي، حسنًا؟
حتى لو كان لديك أشخاص
من عدة قرى
لف الحبال معك
لمدة ثلاث سنوات،
لا تزال غير قادر على فعل ذلك
حبال بقيمة 400 أو 500 تايل.
سؤال سريع لك.
هل ترغب في التعلم
للتعامل معي؟
انا اريد ذلك.
ولكنني أعرف فقط كيفية زراعة الشاي.
حسنا إذن،
من الآن فصاعدا،
سوف أكون معلمك.
راقب بعناية عندما تكون معي،
استمع جيدا
واسألني بشكل خاص
عن أي شيء لا تفهمه.
يتذكر،
لا تسأل أبدا
أي من قراراتي أمام الآخرين.
حسناً، أتمنى لك رحلة آمنة يا سيدي.
هاتان السلتان هما الأخيرتان.
كيف أبدو؟
لماذا أمسكت
نظارات لي؟
لقد دفعت!
سوف يكونون في متناول اليد.
دعنا نذهب
بيع حبال القنب.
[معسكر لي تشنغ العسكري،
جيش المقاومة]
توقف هنا!
أين تعتقد أنك تتعدى على ممتلكات الغير؟
عُد!
عُد؟
ماذا عن عربة البضائع الخاصة بي؟
خذ أغراضك وارحل.
لا يُسمح لأي شخص من الغرباء
بالدخول إلى المعسكر العسكري.
ألا تعلم ذلك؟
شاب،
هل يمكنني الحصول على اسمك؟
لذلك عندما سألني لي تشنغ عن ذلك،
أستطيع أن أخبره
الذي طردني.
إذا لم توضح نفسك،
كيف يمكننا السماح لك بالدخول؟
أوامر جنرالنا هي
صارم للغاية.
دعني أخبرك.
هذه العربة المحملة بالبضائع هي إمدادات عاجلة
لقواتك البحرية،
ليس من السهل الحصول عليه هذه الأيام.
لا تسمح لي بالدخول، أليس كذلك؟
حسنًا، نحن نغادر.
انتظر، انتظر، انتظر!
هل كان حقا الجنرال
هو الذي طلب منك الحضور؟
تعال، تعال إلى هنا.
سوف آخذك إلى الداخل.
يمكنك أن تسأله بنفسك، أليس كذلك؟
يمكنك الدخول بنفسك.
يستمع،
بمجرد دخولك المخيم،
يجب عليك النزول من العربة
ولا تركن سيارتك في أي مكان.
جميع أشكال القيادة
وركوب الخيل
ممنوع في المخيم.
إنتبه لهذا.
نعم سيدي.
تعال،
افسح الطريق!
هناك شخصين بالخارج
طلب مقابلة الجنرال.
إنه هذان الاثنان، أليس كذلك؟
نعم.
يمكنك الذهاب.
أنت الشخص الذي
يبحث عن جنرالنا، أليس كذلك؟
الجنرال لي مشغول بالعمل.
فقط اترك هذه الأشياء
اذهب إلى هناك.
سأخبره بذلك لاحقًا.
اذهب وأبلغ
أن ابن عمه،
قو بينغيوان هنا.
كم هو وقح!
بغض النظر عن مدى انشغاله،
كيف لا يلتقي بي؟
ابن عم؟
لذلك تدعي أنك
ابن عم جنرالنا، أليس كذلك؟
اذهب وأبلغه الآن!
على ما يرام.
ماذا عن هذا؟
تذهبون بأنفسكم.
هل ترى تلك البوابة أمامك؟
مر من خلالها
ومن ثم اذهب مباشرة.
الخيمة الكبيرة في المقدمة هي
مقر جنرالنا.
تفضل.
إذهب بعيدا.
خذ الأمر ببطء هناك.
تفضل.
الذي - التي
يقود قواته بشكل جيد للغاية.
كيف تعرف عن قيادة القوات؟
عندما كنت في نينجوتا،
لقد كنت مع الجنود هناك
وتعلمت قليلا.
أعتقد أنك
واكتسبت مهارات أخرى أيضًا.
ماذا؟
كلامك المعسول وكذبك.
كيف يمكن أن تكون
ابن عم لي تشنغ؟
ماذا ستقول
عندما تقابله لاحقا؟
أنا فقط ألعب بالأذن.
كيف يمكننا الدخول بدون خداع؟
هل الجنرال لي تشنغ بالداخل؟
أنا، جو بينغيوان، أبحث عن جمهور.
أنت مخادع.
ابن عم؟
خذهم بعيدا.
هل نحن حقا
هل يجب أن نحاصر هيفاي؟
جيش البلاط الإمبراطوري
لقد تجاوز بالفعل
الأوقات الصعبة.
تسيطر البحرية على
المناطق الوسطى والعليا.
الآن لا زال لدينا فرصة
للدفع نحو الشمال.
إذا أنفقنا
لقد أمضيت وقتًا طويلاً في هيفاي،
سوف يسبب لنا مشاكل كبيرة!
هل مازلت تتذكر؟
الحملة الشمالية الاخيرة؟
لا تقل المزيد.
سوف نتبع الأوامر الصادرة من الأعلى.
أخشى أنه يهتم فقط
عن مقاطعة سوفو
ويتجاهل تيانجين.
منذ أن توفي صاحب السيادة،
أشعر أن هناك شيئا غير طبيعي.
سامحني على قول هذا،
لكن وضعنا يتدهور
يوما بعد يوم.
عام،
لا يوجد أي جدوى
في إقامتنا في هويزو.
يريدون منا أن ننشئ تحويلة
لدعم البحرية.
مع هذه القوات القليلة،
كيف يمكننا تحقيق ذلك؟
بالإضافة إلى ذلك، ونظراً لانخفاض تضاريس هويتشو،
نحن هنا فقط من أجل البلاط الإمبراطوري
أن ترسل قواتها لمهاجمتنا.
مع عدم كفاية القوات،
خط دفاع طويل
والهجمات الليلية المتكررة من العدو،
جميع المخيمات مهتزة
في حالة من انخفاض الروح المعنوية.
الجميع،
أنتم جميعا أصدقائي القدامى
من قوانغشي.
لقد انضممت إلى
جيش المقاومة منذ الطفولة،
من طفل جندي إلى جنرال.
انا اتذكر بوضوح
أننا جميعا أقسمنا
للإطاحة بأسرة تشينغ.
وبما أننا اتبعنا الملك السماوي،
حافظنا على شعرنا، وارتفعنا،
ينبغي لنا أن نعرف
أن هذه حرب حتى الموت
بدون عودة إلى الوراء.
على ما يرام،
العودة إلى معسكراتك
وتثبيت الروح المعنوية.
بالإضافة إلى،
لا تدعني أسمع عن أحد
نهب القرى مرة أخرى
خلاف ذلك،
سأنفذهم قبل الإبلاغ
بلا رحمة.
نعم سيدي الجنرال.
من هو هذا الجنرال؟
لقد ادعيت أنك
ابن عم جنرالي لفترة من الوقت.
وأنت لا تعرف حتى من هو؟
الجنرال لي!
كم أنت غبي.
دخلنا إلى معسكرنا بكل جرأة،
أنت حقا لا تملك أي اعتبار
لتلك الشخصيات البطولية.
أنا مجرد تاجر صغير.
السعي لتحقيق الأرباح،
لقد لعبت خدعة و عن طريق الخطأ
دخلت معسكرك.
أرجوك أن تسامحني يا سيدي الجنرال.
تاجر صغير؟
أنت تكذب!
من أنت على الأرض؟
أين أخي؟
أخوك؟
لقد مات أخوك بسببك.
أخوك...
الجنرال لي، أنت تقود الجيش
بطريقة منضبطة،
وأنت لا تبدو كشخص
يقتل الأبرياء.
أريد فقط أن أعقد صفقة معك.
هل تسمح لي بالصعود من فضلك؟
عقد صفقة؟
[لي تشنغ، جنرال جيش المقاومة]
ما هي الصفقة؟
هل رأيت
عربتي مليئة بحبال القنب؟
أنا أعرف البحرية الخاصة بك
يحتاج إلى كمية كبيرة من حبال القنب
لتعزيز السفن.
الناس في هويتشو
لا أجرؤ على بيع أي منها لك.
يمكنني مساعدتك في شراء ما تحتاجه.
هل يبدو مثل
جاسوس أرسلته المحكمة الإمبراطورية؟
نعم، هو يفعل.
لا أنا لا.
أنا...
على بعد حوالي 25 كيلومترًا من هنا،
هناك قرية شانجيان.
لقد أخذت
كل النساء هنا
من تلك القرية،
قائلا أنك سوف
إعادتهم خلال 10 أيام.
لقد مر شهر الآن
ولم تكن هناك أي أخبار على الإطلاق.
انا من تلك القرية.
ما اسمك؟
اسمي هو جو بينغيوان.
لقد عشت في قرية شانجيان
منذ الطفولة.
عندي معلم اسمه باي.
ابنته اسمها باي ييمي.
"مي" كما في زهرة البرقوق.
ينبغي أن تكون في معسكرك العسكري الآن.
يمكنك أن تسألها
ْعَنِّي.
واصل استخدام حبال القنب.
انا أعلم أنك بحاجة
الكثير من حبال القنب.
قد يكون الناس في القرية
لا يكون كافيا.
كل هؤلاء النساء يمكنهن لف الحبال.
السماح لهم بالعودة
يمكن أن يعمل لصالحك أيضًا.
عندي الكثير من الجنود الجرحى.
من سيهتم بهم
إذا غادرت النساء؟
عام،
سامحني على صراحتي.
لن تكون قادرا على ذلك
للبقاء هنا لفترة أطول.
هؤلاء النساء بريئات.
لا أريد أن يموتوا هنا.
من قال لك
أنني لن أبقى هنا طويلاً؟
لقد كنت تحاصر هيفاي
لأكثر من شهرين.
ولكنك لم تأخذها بعد.
بمجرد وصول قوات البلاط الإمبراطوري،
سوف يحيطون بك بالكامل.
انتبه لما تقوله!
الجنرال لي،
عندي سؤال واحد فقط
هل قتلت بالفعل
هؤلاء النساء اللواتي تم جلبهن إلى هنا؟
إذا كان الأمر كذلك،
فقط أعطني إجابة مباشرة.
حتى أتمكن من العودة إلى القرية
بالأخبار.
أطلق قدميه.
أخرجوه.
نعم سيدي الجنرال.
تعال.
افتح الباب.
يرى؟
في جيش المقاومة لدينا،
لدينا معسكرات منفصلة للرجال والنساء.
حتى الأزواج المتزوجين
يجب عليهم النوم منفصلين.
نحن نقود قواتنا بشكل مختلف
من هؤلاء الرجال الوحشيين.
بالنسبة للفقراء في العالم،
نحن نعامل الرجال مثل إخواننا
ونساء مثل أخواتنا.
جيش مقاومتنا
لن أعاملهم معاملة سيئة أبدًا.
هل ترى بوضوح الآن؟
إذا فعلت ذلك، فقط ارحل.
احصل على هذين الأخوين
خارج المخيم.
مفهومة.
يذهب.
يذهب!
غارة ليلية!
تشكيل صفوف للمعركة!
تكلفة!
اقتلوهم!
ييمي.
ييمي!
ل!
ييمي.
إنه أنت حقا.
هل تعرضت للأذى؟
[باي يمي، ابنة باي شيآن]
أين باقي النساء
من قريتنا؟
تفرقوا عندما بدأ إطلاق النار.
بسرعة، تعال معي.
لا.
لقد أصيب الاثنان بالسهام.
إنهم يحتاجون إلى الماء كل بضع دقائق.
في وقت كهذا، لا تزال...
إذن ساعدني أولاً.
تنحى جانبا!
ابتعد عن الطريق!
يتحرك!
نار!
بينجوين؟
أنقذني!
ساعدني! ساعدني!
يساعد!
إنها تحترق!
أطلق سراحهم جميعا.
سأذهب للبحث عن النساء الأخريات.
تمام.
ساعدني!
سأساعدك واحدا تلو الآخر.
هل يوجد أحد من قرية شانجيان؟
هل هناك أحد من قرية شانجيان؟
أولئك من قرية شانجيان، اتبعوني!
هل يوجد أحد من قرية شانجيان؟
بينغيوان!
بينغيوان.
بينجوين.
لا يزال ييمي في الكوخ.
دعونا نسرع ​​إلى الداخل!
تمام.
ييمي!
لا يوجد وقت لتضييعه!
دعونا نركض.
احرص.
تراجع!
عُد!
-تراجع!
-ارجع!
تراجع!
أنت!
العودة!
بينغيوان! بينغيوان! بينغيوان!
ل!
دعني أذهب!
أتركني!
ماذا تنتظر؟
لا بد أن يكون هناك وشاية بينهم!
الجنرال مصاب.
تحقق من كل واحد منهم!
و،
اذهب للتحقق من الطبيب الآن.
انا استطيع المساعدة.
أعرف كيف أعالج المرضى! دعني أساعدك!
لا تؤذي أحدا!
قف!
من الذي تكلم للتو؟
أنا.
لقد كنت انا.
أرجوك.
من فضلك لا تؤذي أحدا.
لقد درست الطب منذ الطفولة.
أنا...